156 günlük yeni bölüme hoş geldiniz
sadece ben söylemek istiyorum
Papaz Lawrence burada, ama o değil.
bazı tatil aldı tamam
rahatlamak istediğimiz yaz tadını çıkarın
güzel hava ve bu yüzden o
Bugün bunu yaparken Gittiğimiz ben varım
asma hakkında konuşmak için
dalları ve meyveli meyveler ve bu
Eminim Hıristiyan yaşam için anlamı
Daha önce bu mesajın bir kısmını duydum
başka birine bakacağız
benim için bir bakış açısı
göz açıcı tür değişti bu şekilde
Ben hayatımı yaşıyorum
hiçbir yere gitme bu her gün yeni
Jeff listeleme ve Lawrence Cruz ile birlikte
[Müzik]
yeni her gün hoşgeldin olması çok mutlu
Burada size doğru yola fark etmiş olabilirsiniz
hop bu sadece benim yalnız koşmam
hafta ve inan ya da önümüzdeki hafta
iyi yaz hit ve hasta Lawrence
Sanki burdan tatile gidiyormuşum gibi
yani olan budur sadece
ben bu hafta ama sorun değil
konuşacak çok şey var
Pek çok güzel şey geliyor
çok şey var bu yüzden kaçırmak istemezsin
sadece alacağımız birkaç şey
kaçırdıysanız hemen yoldan
Yılın bazı geçmiş bölüm her gün size
onları yakalamak istiyorum hepsini görebilirsiniz
talep üzerine biz onları Kodi Plex Roku var
Facebook YouTube ve web sitemizde yeni
Her gün da tv ben değilim Geoff Weston değilim
bu hafta ev sahipliği yapacağız ve
birkaç farklı hakkında konuşacak
Konular hepsi bir araya getirildi, çünkü onlar
ilişkilidir ve biz başlayacağız
Sağ yönelik anahtar kutsal yola
hafta ve ben John 15: 5 8 Ben asmayım
sen bende kalırsan, sen dallarsın
ve ben senin içinde çok meyve vereceksin
benden başka hiçbir şey yapamazdın eğer
Eğer bir gibidir benim kalmadığından
atılan ve solmuş dalı
bu tür dallar içine atılır toplanır
ateş edersen yanarsın ateş kalır
bende ve sözlerim sizde kalsın sormak
Arzu ve yapılacak her türlü
senin için bu babamın şerefine
çok meyve göstermeye başladığını
öğrencilerim olmak için kendin yani biz
bugün mesajı merkez alacak
etrafında ve hepsi bu
başlamak üzere olacak fikri ile
şimdi asma ve dalları
Uzun süredir kilisede bulundum
Muhtemelen bir vaaz duydun mu
dalların asma ve bütün
kavramı anlamak oldukça basittir
İsa olan asmaya sahipsin ve
biz olduğunuz ve ne zaman yaptığınız
Her türlü bahçecilik ve rastlamak
üzümleri hepsini kesebileceğini biliyorsun.
bulabileceğiniz ama
kökler ve çekirdek
o asma hala her şey sağlam
her şey sağlıklı ve sağlam
büyümeye devam edecek ve bu yüzden nazik
bunun gibi Hristiyan yaşamımıza çok benzeyen
yol ve bu yüzden İsa konuşuyor
Kutsal yaklaşık biz olmasıdır
şubelerimiz ve bağlı olduğumuz sürece
asma hangi biz o zaman sağlıklı
İsa çünkü sağlıklı olmak ve olacak
bağladım o kanalın içinden
tüm ruhsal beslenmemizi alıyoruz
Tıpkı normal dallar gibi
asma yoluyla beslenme o
bizim için kanal ve böylece kavramı
ve kendisinin anlaşılması zor değil
Eğer büyüdü eğer mantıklı
kilise bir de büyümek yoksa
kilise ve belki de bunun için görüyorsunuz
ne olduğunu ne gibi sen ilk kez
İsa hakkında konuşuyorsun bir asma ve
Ben en son kontrol ettiğimde bir şubeyim.
insanoğlu ve bu doğru ve bir çok ait
İncil'deki davalarda İsa kullanacak
sembolizm ve sen paraleleri kullanacaksın
Bu gibi şeyler ve bu durumda
sembolizm size gerçek bir dünya vermek
Daha iyi anlamanıza yardımcı olacak resim
Hıristiyan yaşamının işleyiş şekli
ve eğer bu kavrama sahipseniz
bildiğim gibi bir dal olduğumu biliyorsun
Ben bu asmaya bağlıyım İsa ve o
benim canım ağrıyor o beni tutan şey
hayatta o zaman büyümemi sağlayan şey
Eğer bütün kavramını
kurtuluş ve bunun ne anlama geldiği
sonsuz yaşam ve öbür taraf
Bu kutsal kitap bir
meyve vermeyen dal
kesti ve böylece bunun yol
senin fikrin olmayanları biliyorsun
Mesih'in takipçisi cehennemde biter
ve bu bir başka konu daha
söz ancak bildiğim kadarıyla bugün gider
hakkında konuşacağız
yaşayan dallar bu dallar bizi
Meyve üreten Hıristiyanlar ve
bu ne anlama geliyor ve öyleyse
Kendinizi bir
Bir asma dalı Bahçeli düşünmek benim
karım ve ben biraz yapıyorduk
Son zamanlarda bahçemizde tadilat çalışmaları
istemediğimiz bir sürü ağaçtan aşağı
ve biz bir demet yapacağız
peyzaj ve orada bu asma
tüm bu ağaçlarda yetişen ve
biz konum ağaçları aşağı çekmek için çalışıyoruz
şubelerini ayırmak zorunda
karışık dallarından ağaçlar
sarmaşıklar ve bizim kavramı ile
manevi yaşam bizim gibiyiz
dallar
etrafında olup bitenler önemli değil
bu dallar güçlüdür ve yapabilirler.
tüm bunları tut basit bir şey
kavramak ve bu dalın
büyümek ve büyümek ve üstüne ulaşması
ağaç ve sızacak
her şey ve bu bizim
Biz ise Hristiyan hayatını olmalıdır
gövdesinin sağlıklı üretken üyesi
İsa sızıyorduk edilmelidir
her yerde bu etkilemek için çevremizdeki
Mesih'in bana mantıklı geldiği için
umarım size göndermezse
bana bir e-posta bize bildirmek istiyorum
Facebook YouTube’umuza web sayfası yorumu
ve daha fazla tartışabiliriz
bu ama bir sonrakine geçmek istiyorum
Burada kavramı ve hepsi bu
meyvenin düşüncesi
ne zaman duysam parçası gibi görünüyor
asma ve dalları ile ilgili mesajlar
ve taşıyan meyve taşıyan meyve
Dışarıda kalmayın görünüyor parçasıdır
ve böylece ne düşünüyorum hakkında gidiyorum
meyve vermek ne anlama geliyor
bu meyve ne biz o meyve
Hıristiyan olarak üretmesi bekleniyor
Bu, bir şekilde ne kadar sağlıklı gösterir
şube ve gerçekten bir kutsal var
Bu sana söyler ve Galatyalılardadır.
5 22-23 ama meyve
Ruh sevgi sevincidir barış hoşgörü ya da
sabır nezaket iyilik sadakat
karşı naziklik ve kendini kontrol etme
şeyler kanun ve bu nedenle bu ile var
biz de aradılar ana kutsal
daha önce John’da kalırsa
Bana ne yani o meyve ve edecek
anlamına gelir çok iyi bir turnusol testi
sağlıklı bir Hıristiyan kadar ve nasıl
sağlıklı olduğunuz bağlı bir daldır
İsa'nın asma meyvesi nedir
dayandığın bir şey görmek için
Galatyalılarda o kutsal yazı ve git
Ruhun meyvesi sevgidir sevinç barış
ve bu listede devam edin
o bölgede yaptığınız test
Hristiyan olarak sağlığınız , hadi
ilk aşkına bir bak
herkes aşkın ne kadar olduğunu bilir
dünya aşkı arıyor
Aşk için ve vakaların şeyin bir sürü
dünya aşık bulduğunu düşünüyor
gerçek aşk
Bu aşılamadır, tatlıdır.
birçok şey ama bu doğru olmayabilir
agape koşulsuz Tanrı güdümlü aşk
demek istediğin her yazı boyunca bakıyorsun.
Eğer tam olarak ne aşkı görmek mümkün olacak
ve nasıl koşulsuz ve nasıl
Bazen aşk, kıran şeydir
her şey parçalanıncaya kadar
etrafında ve hayatına bakarken
Hristiyan olarak aşkın nasıl ?
sevginin bu meyve herhangi taşıyan edilir
Eğer ne yaptığını aşk ton üretiyoruz
benziyor bu sadece basit bir varlık
birine nazik misin yoksa onları seviyor mu
kayıtsız şartsız
gerçeğine rağmen bu
biri sana zarar vermiş veya haksızlığa uğramış olabilir.
hala onlara sevgi gösterdiğini ve
ki o Tanrı’ndan geçen sevginin
zararın ötesinde bizim sınırlamalarımızın ötesinde
insanoğlu o I önemli değil demek
hala seni seviyorum neşe var
neşe üretiyor musun bunların hepsini neşe
Bahsettiğimiz meyveler
harika şeyler harikalar ama
meyvenin bir kısmı var
unutulmuş görünen meyveler ve
bu meyve için değil gerçektir
bize bir asma üzerinde şube ise ve
meyve üretiyoruz farklı değil
Bir elma ağacı demek ve bir elma
ağaç üretmediği meyve üretir
elma kendisi için üretiyor
Allah'ın yarattığı yüzden bu yenmek
elma ağacı bizim için meyve sağlamaktır
Eğer portakal portakal ağaçları limon bakmak
ağaçlar meyve veren her tür ağaç
veya berresford ve meyveyi dikmek
kendisi olmasını olduğu bitki için değil
başkaları ve böylece meyve tükettiği o
Hıristiyan olarak üretiyoruz
başkalarına yönelik değil , bunun için amaçlanmadı
Bizi ve başını sarabilirsen
Eğer ki kavram
ve nasıl bir hayat yaşıyorsun
Christian ve nasıl meyve ürettiğiniz
senin için değil başka biri için
belki kilisenizdeki biri için
Biri Ailenizde ama isterim
şansı olduğunu söylemek için girişim
meyveleriniz için en büyük pazar
hristiyan olmayan meyvelerimizi çekmek içindir
Mesih'e diğerleri ve yapacağız dalış konum
biraz daha biz gelip o içine
Hemen geri bu mola takılmak sonra
her gün yenileri için daha fazlası için
Sınırlı bir süre için elinize alın
kategoriden sınırlı sayıda gömlek
Bu yüksek kaliteli gömlekler için 5 TV ağı
Bir teespring tarafından üretilmektedir
bağış toplama sitesi ve satın alma işleminiz
ürettiğimiz gösterileri desteklemeye yardımcı olacak
bugün senin olsun ve bize göndermek senin
resimler sergilenmek üzere
karşılık gelen gösteri ziyareti cap v dot TV
bize destek ve gömlek almak
resmi ağ gömlek bugün cat5 dot tv
çizgi gömlek
hoş geldin seni her izliyorsun
gün ve belki sadece ayarlama yapıyorsanız
Eğer Southern kpgb izliyorsanız
Kaliforniya ve sen orada değilsin
Orada evet ikisi olması gerekiyordu
Lawrence tatilde olmalı
önümüzdeki iki hafta boyunca koşuyorum
solo ve sorun değil
ama sadece ayarlıyorsanız izin verin
bahsediyoruz hızlandırmak için seni yakalayacak
asmaların dalların İsa olması hakkında
Biz olmak ve biz olsak da
asma biz ekli sağlıklı dallar
meyve vermeli ve o meyve
Kutsal Ruhun meyvesi olarak
Galatyalılarda listelenmiştir ve bu yüzden biz
bu kavramdan geçmeye başlamak ve
Aradan hemen önce konuştuk
meyve bizim için değil aslında
seni tanıdığını defalarca duyuyoruz
meyvesini üreten edilmelidir
Ruh sevginiz barış olmalıdır
sabır sen sabır mı hissediyorsun evet
Söylemek istediğim şey bu benim.
duygu ve bu benim göründüğüm şey
Bu alanda mücadele etmeyi biliyorsun
sonunda daha sabır ama yapmak
Taşıdığımız meyve içindir gün
diğerleri Soru o zaman olur böylece
başkalarını sevdiğin için sevinç var mı
Başkaları başkalarıyla hasta olan biz
Listeden aşağıya doğru bakabilir ve
Hayatına bir kendini yapmak gerekir
değerlendirme ve sen nasıl gidiyorum nasıl yapıyorum
Benim meyve veren olduğunu ben olduğumu biliyorum
Düzenli olarak bu değerlendirme
Çok çalışmak, çünkü insan odaklı
iş bu kadar her gün o da telefon
aramalar veya e-postalar veya kişilerle toplantılar
bu birçok durumda sinirli
Onlar hale getirmek istiyorsanız altüst ediyoruz
durumu düzeltmek için yapılır
ve böylece nasıl olduğumun farkında olmam gerekiyor
kendimi ve nasıl olduğumu sergilemek
başkaları ile etkileşim ama daha değil
iş belki de evde mi gösteriyorum
ailemin ruhunun meyveleri
aileler çok sık ilk olanlar
kötü tarafımızın zırvalarını taşıyan
çünkü bize en yakın olan onlar
Bizi en kötüsünde görelim çünkü
En savunmasız olduğumuz şey bu işte
ev
güvenli çevre ve böylece
evde ve bu bakışı izliyorsun
Ailenizde buralarda ve bir tür almak
nasıl yaptığım konusunda öz değerlendirme
aşk sevinç barış sabır gösteren bir var
ebeveynler için zor olanı bazen biliyorum
bugün buraya gelmeden önce çocuklarım
beni deli ediyorsun yaz zamanı ve biz
biraz tanımak istedim
aile günü ama çocuklar sadece tür olsun
çılgınca-çılgınca
ne olacak hiçbir okul olduğunu
ve sonra kahvaltı ederler ve ben
iyi sıkıldım böyle gider ve böyle
neye vay neden bu Yaparım gitmez oluyor
Bu I gitmez neden bunu istemiyorum
o noktada hissetmek istemiyorum
sabrım düşüyor ben de
firmamın nasıl olduğunu düzenli olarak değerlendirmek zorundayım
ailemle nasıl başa çıkıyorum
arkadaşlarımla uğraşmak çok kolay
her zaman iyi tarafı sergilemek
iyi bir gün geçiriyorsun ama peki ya
Eğer büyük bir gün zaman sahip değilken
stres çatıdan ya da belki
maliye sadece orada değil ve sen
belki dünyayı anlamalı
işini kaybettin sen hastasın demek istiyorum
Lawrence'ın geçtiğimiz bir bölümünü yaşadık.
ve ben ne hakkında konuşuyorsun
ne oldu ve eğer Tanrı yapabilseydi
bu durumu düzeltmek aynı şeydir
Burada anlaşma , ne ile uğraşıyorsun
ve ya aktif olarak seçtiyseniz
Ruhun meyvelerini sergilemek
çevremizdekiler için anlamlı bir yol ne
ve düşmanlarına hakkında söylemek biliyorum
düşmanlar Ben gerçekten var inanmıyorum
düşmanlar ben düşünmek istiyorum insanlar gibi
ben ve ben diğer insanları severiz ve biz
genellikle kimsenin olmadığı bir toplumda yaşar
gerçekten kendilerini bir düşman olarak görüyor ya da
düşmanlara sahip olmak ama biz insanlar var
sevmeyen insanlar var sevmiyorum
bizim gibi ve biz bunlarla ne yaparız?
tanıdığım insanlar var ki insanlar
beni rendeleyin etrafında olmaz
bir eksikliği için biliyor olabilirler
daha iyi ifade bildiğiniz hayat sülükleri
sadece emen bu tür bir insan
ortaya çıktığında odadan dışarıya yaşam
meyvelerini nasıl sergiliyorsunuz
onunla ruhu
onlara sabır ve nezaket gösterir misiniz
peki ya Tanrı ile ilişkiniz
ve eğer bağlıysan bunu anlarım
bağın sağlıklı bir dalsın
Tanrı ile güçlü bir ilişkimiz var
bu zor anlarda nasıl ilişki kurarsınız
Tanrı'ya o zor sevinç var
Tanrı olduğunda, sabrın var mı?
Hayatında yoluyla bir şeyler çalışan
Taşıdığımız meyve olanlar içindir
Çevremizdeki Zaten bahsettin
ama Tanrı bizi sevdiğine katılır.
Bizimle olmak istediğini çok seviyor
Biz ve sık sık mücadele ediyorsak
bazı olumsuz meyvelerle birlikte
Tanrı ile olan bu ilişkinin yolu
ile ilişkimizin önüne geçiyor
Aile üyeleri ve arkadaşlar ve
Bizim iş arkadaşları ve böylece bir almak istiyorum
nasıl yaptığınızı değerlendirme zamanı
meyvelerini ve eğer istersen
harika gidiyorsun
git ailene sor git gidip insanlara sor
hayatında bazı etkileri var
bu sana dürüst bir fikir verecek
sana harika bir şey verdiğimi söyleyebilirim
her zaman puan kartı ve sonra ben
düzenli olarak karımla ağzımı kontrol et
nasıl ne hakkında tamam oldukça iyi yapıyor
çok iyi değil biliyorsun
bunu daha iyi yapabileceğin zamanlar var
ya da keşke keşke istersen
bu alanda daha fazla nezaket göstereceğini bilir veya
Burada sabırlı ol ve ben tamam tamam teşekkür ederim
Ben olmayı öğrenmek gerekiyor
kendimin daha iyi sürümü ve üretmek
daha iyi meyve ve yaptığımın farkındayım
bu ses çok manevi ve hepsi bu
ama günün sonunda , eğer öyleysen
Kutsal Ruh’un sizi etkilemesine izin verin .
hayat ve iyice bağlı olmak
Tanrı güçlü bir ilişki içinde nerede senin
günlük onlarla konuşarak okuyorsunuz
kiliseye gideceksin
itaatkâr olduğun için ibadet edeceksin
süper sağlıklı bir ilişki kurmak
o asma ve dalın olacak
bağcılığa çok güçlü kavramak sen olacak
çok kalın olmak
tüm genelinde ulaşacak stok
hayat ve birçok insanı etkilemek
gerçekten güçlü bir meyve, içine girerken
önümüzdeki hafta cesaretlendirmek istiyorum
her durumda bir dakikanızı ayırın
Tepki ve gitmeden önce nasıl gösterebilirim
ruhun meyvelerinden bazıları nasıl
Ben nasıl elimden sevinç gösterebilir nasıl sevgi göstermek
barış göster nasıl sabırlı olabilirim ve
o listeye girmeye devam
Bir hatırlatıcıya ihtiyacın var, yapışkan not al.
ya da o kutsal yazıyı bastırdığını biliyorsun
aynaya koy buzdolabına koy
belki arabanıza oturtun ki
arabaya bindiğinde ve yapmak zorunda kaldığında
acele-saat trafiği ile yüzleşmek istersen
herkesi kuşa çevir ve bağır
onlara bağırıyorlar çünkü öfke başladı
o zaman şuna bir bak ve git
Tanrı bana sabır ver bana barış ver
düşmanlarımın etrafında görmek isteyenler
ben başaramazım Tanrı beni taşar mısın
için hiçbir anlam ifade sevgi ve aşk
Aslında bundan daha o çevrede başka
bu benim için değil daha fazla bir şey
meyvemin diğerlerini sana çekmesine izin ver ve eğer
bu senin ilerlediğin namazın
Haftaya Tanrı'nın olacağını biliyoruz
Sadık ve o var Buna cevap var
sana yardım edeceğiz çünkü biz meyve
ayı başkalarına İsa'ya getirmek içindir
ve özellikle onu tanımayanlar
ve onu tanıyanlar için
Zor bir dönemden geçiyor
o bu canlandırıcı oluyor tazeleme var
sahip olduklarını ve eğer biliyorsan
Bu senin hayatın her yönü ve nasıl
kendini başkalarına göstermek , getirmektir
Onları daha yakından Mesih'e sonra bu biraz
yaşama şeklinizi değiştirin çünkü
Bu senin düşünce sürecin.
yaptığın her şey çok alacak
senin tarzına kasıtlı yaklaşım
diğerleri çok kasıtlı etkileşimde
Tek yapmanız şekilde yaklaşım
Hayatınızda her şey sizin çünkü eğer
meyve veren bir dalı vardır
Eğer sarmaşık ve ile bağlıdır
o meyveyi çevrenizdekileri almak
iyiliğini alacaklar
İsa bu yüzden beni de teşvik edelim
bu bölgeleri tanımlamak için önümüzdeki hafta
daha iyi meyve üretmeniz gereken yerler
ve onu salladığın alanlar
meyve cephesinde devam et
bize bir e-posta gönderin nasıl olduğunuzu bize bildirin
yapıyor ve bazı ipuçları isteyip istemediğinizi biliyorsunuz
bazı püf noktaları bazıları bile birilerine yardım eder
Bizimle dua etmek için Lawrence ve ben
ile bağlanmak mümkün isterdim
yine de burada olduğun için teşekkürler
iyi bir hafta geçirip yeni bir bölüm yakalayın
Yeni yeni günlük her Cuma sabahı
Her gün TV de Roku Kodi'deyiz.
plex youtube google müzik podcast'leri çal
ve haber kitabı ya da Güney'deyseniz
Her pazar sabahında Kaliforniya melodileri
kbdb TV kanalı 33: 30'da
yüksek çöl için
[Müzik]
sen